---
title: Успокаивающий родник / Soothing Spring
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Пар поднимается в воздух, когда в земле появляется выложенный камнем бассейн и наполняется горячей водой, вырывающейся из под земли. Вода приятно горячая и имеет легкий запах серы, но вовсе не неприятный. Вы можете полностью раскрыть энергетический потенциал богатой минералами воды. Любое существо, проведшее целый час в горячем источнике или греющееся в грязи со дна ямы, восстанавливает 10d8 ОЗ и чувствует себя освежившимся, теряя состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомления}. Как обычно для эффектов, снимающих @Condition[Fatigued]{утомление}, они не устраняют сам источник утомления, такой как, недостаток сна, из-за чего состояние возвращается, если не устранить основной источник.</p><p>Бассейн имеет размеры 20 × 20 футов и 5 футов в глубину. В него могут поместиться 16 существ Среднего размера или менее. Большое существо считается как 8 Средних, а Огромное занимает весь бассейн. Бассейн имеет признак @Trait[Structure]{строение} и те же ограничения, что и магические предметы, создающие строения.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Исцеление увеличивается на 2d8.</p>